Love and hate are brought together.
Cinta dan benci dipersatukan.
Through both reasoning and suspense.
Melalui penjelasan dan ketegangan.
Officer of police headquarters and the detective squad.
Petugas kepolisian pusat dan pasukan detektif.
Love and mystery is on the verge of explosion.
Cinta dan misteri ada di ambang ledakan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Hey! Isn't that Hide?
Hei! Bukankah itu Hide?
Where? I can't see!
Di mana? Aku tak bisa lihat!
No! They said on radio just a while ago
Tidak! Mereka bilang di radio beberapa saat lalu
that Hide is going to be riding the car at the end of the line!
bahwa Hide akan mengendarai mobil di ujung jalur!
Is that right?
Benarkah?
It sure is unusual to have a soccer victory parade though.
Itu jelas tidak biasa untuk mengadakan parade sepak bola.
It can't be helped.
Tak bisa ditolong.
Every year a big fuss is made
Setiap tahun terjadi keributan besar
over the Tokyo Spirits being the winning candidate,
karena Tokyo Spirits menjadi kandidat yang pemenang,
and finally this year
dan akhirnya tahun ini
they won the J1 championship for the first time!
mereka menang kejuaraan J1 untuk pertama kalinya!
Moreover, they won by a dramatic come-from-behind victory.
Terlebih lagi, mereka menang dari kemenangan dari belakang yang dramatis.
Right!
Benar!
In the second half lost time they were losing 1 to 0,
Di paruh waktu kedua mereka kalah 1-0,
but Hide tied the game!
tapi Hide menyamakan permainan!
And then right after the playoffs, Naoki scored a V goal!
Dan lalu setelah pertandingan ulang, Naoki mencetak gol kemenangan!
He was awesome!
Dia luar biasa!
But with all this crowd,
Tapi dengan kerumunan ini,
we can't really see the parade.
kita tak bisa benar-benar melihat paradenya.
Right.
Benar.
I even brought along my video camera.
Aku bahkan membawa kamera videoku.
It's so disappointing.
Ini sangat mengecewakan.
That's why I told you, right?
Itu sebabnya aku memberitahumu, bukan?
We should've kept watching TV like we were!
Kita seharusnya menonton TV seperti yang kita lakukan tadi!
Come...
Ayo...
We set the video recorder before coming here,
Kami sudah mengatur video rekordernya sebelum datang ke sini,
so we can all watch it together later!
agar kita semua bisa menontonnya bersama nanti!
Hey! Maybe if we go there,
Hei! Mungkin jika kita pergi ke sana,
we can have a better view!
kita bisa punya pandangan yang lebih bagus!
There! Over there!
Di sana! Sebelah sana!
I see!
Begitu!
If you go on top the empty cans container,
Jika kau naik ke kontainer kaleng kosong itu,
we may get a better view!
kita mungkin dapat pandangan yang lebih bagus!
-Let's go! -Okay!
-Ayo! -Oke!
How is it?
Bagaimana?
Can you see?
Bisakah kau lihat?
Wait a second...
Tunggu...
I can see glimpses of their heads
Aku bisa melihat kepala mereka
but not their faces.
tapi tidak wajah mereka.
It hurts...
Aduh...
Hey...
Hei...
Darn it.
Sial.
If it was only a bit higher!
Jika saja itu sedikit lebih ringan!
But I don't see anything
Tapi, aku tidak melihat apapun yang lebih tinggi
that is higher than this empty cans container.
dari kontainer kaleng kosong ini.
Neither do I...
Aku juga tidak.
-That's it! -That's it!
-Itu dia! -Itu dia!
Hey...
Hey...
"Parade of Malice and Saints (Part 1)"
"Parade Kebencian dan Orang Suci (Bagian 1)"
I see him in the distance!
Aku melihatnya di kejauhan!
It's Hide!
Itu Hide!
Naoki is also behind!
Naoki juga ada di belakang!
It seems like he's looking this way and waving his hand!
Tampaknya dia melihat ke arah sini dan melambaikan tangannya!
Really?
Benarkah?
Hey, let me see too!
Hei, biarkan aku melihat juga!
Wait a minute.
Oh, tunggu sebentar.
This is the best part.
Ini bagian terbaik.
Hey!
Hei!
You shouldn't climb up there!
Kau tak boleh memanjat ke sana!
I... I'm sorry.
Maaf... Maafkan aku.
I'll put him down right away.
Aku akan segera menurunkan dia.
Staying up here a little while won't hurt will it,
Berada di atas sini sebentar tidak apa-apa bukan,
old lady?
wanita tua?
Hey! What's with the old lady bit?
Hei! Ada apa dengan panggilan wanita tua itu?
How dare you call me an old lady?
Beraninya kau memanggilku wanita tua!
If you don't listen to me, I'm going to...
Jika kau tidak mendengarkan aku maka aku akan...
arrest you.
menahanmu.
Officer Sato!
Petugas Sato!
What are you doing dressed like that?
Apa yang sedang kau lakukan berpakaian begitu?
Oh, I get it!
Oh, aku mengerti!
You sneaked of from work
Kau menyelinap keluar dari pekerjaan dan datang
and came to watch the parade in secret!
untuk menyaksikan parade diam-diam!
I see! That's why you're in disguise!
Begitu! Itu sebabnya kau menyamar!
No, I'm not!
Tidak!
I have my reasons.
Aku punya alasanku...
You're on a date, right?
Kau sedang berkencan, bukan?
With Officer Takagi.
Dengan Petugas Takagi.
Yumi!
Yumi!
I happened to see...
Aku kebetulan melihat...
Saw what?
Melihat apa?
Officer Takagi choosing a wig in the restroom just now.
Petugas Takagi memilih rambut palsu di kamar kecil sebentar tadi!
Dating while on the move,
Berkencan selagi bekerja,
you guys are pretty cool!
kalian cukup keren!
-No! This is... -Then...
-Tidak! Ini adalah... -Jadi...
You can't talk about us.
Kau tak bisa bicara tentang kami.
You mean it's okay for officers to do stuff like that?
Maksudmu tidak apa-apa bagi petugas untuk melakukan hal seperti itu?
It's against service regulations.
Itu melanggar aturan.
What will become of the future of Japan?
Akan jadi apa masa depan Jepang?
I... I'm telling you, you got it all wrong!
Aku... aku memberitahu kalian, kalian salah paham!
We're on duty. On duty!
Kami sedang bertugas, bertugas!
It's not a date!
Bukan kencan!
Inspector Shiratori.
Inspektur Shiratori.
Why are you in disguise too?
Kenapa kau juga menyamar?
We just received an odd fax at the headquarters a while ago.
Kami baru menerima fax aneh di markas beberapa waktu lalu.
"I am an anti-Spirit."
"Aku seorang anti-Spirit."
"Something interesting
"Sesuatu yang menarik
will happen at the championship parade." It said.
akan terjadi di parade kejuaraan." Katanya.
And that fax was very similar
Dan fax itu sangat mirip
to the one that we handled previously.
dengan kasus yang aku tangani sebelumnya.
That's why the First Investigation Division is here too.
Itu sebabnya Divisi Satu Penyelidikan berada di sini juga.
But, the culprit knows our faces,
Tapi, pelaku tahu wajah kami,
so we disguise ourselves while investigating.
jadi kami semua menyamar dan sedang menyelidiki sekarang!
Well, it's more likely a bad prank
Yah, itu lebih seperti kelakar buruk
of some jealous fans of the championship.
dari beberapa penggemar yang iri pada kejuaraan itu.
What?
Apa?
So it's not a date.
Jadi itu bukan kencan.
No, it's not!
Tidak!
And besides,
Dan di samping itu,
the date in question,
kencan yang dipertanyakan,
is supposed to be next week.
seharusnya minggu depan.
I thought that you couldn't wait till then
Kupikir kau tak sabar menunggu hingga saat itu
so you both got eager and...
jadi kalian berdua semangat dan...
I guess not then.
Kurasa tidak.
Hey, how come you know about it?
Hei, bagaimana kau tahu tentang itu?
Everybody knows about it.
Oh, semua orang tahu tentang itu.
You're going to Tropical Marine that just opened, right?
Kalian akan pergi ke Tropical Marine yang baru buka, bukan?
Everybody?
Semua orang?
Don't take the Japanese police lightly.
Jangan menganggap remeh polisi Jepang.
If he takes a day off
Jika dia mengambil cuti
on the day that you're off,
pada hari kau libur,
everybody can tell.
semua orang bisa tahu.
I heard that when Officer Takagi
Aku dengar ketika Petugas Takagi
was shoved into the interrogation room
dimasukkan ke dalam ruangan interogasi
and cross examined by everybody,
dan ditanyai oleh semua orang,
he confessed immediately.
dia langsung mengaku.
Confessed?
Mengaku?
About that...
Mengenai itu...
Well, just be careful, okay?
Yah, berhati-hatilah, ya?
It seems that a lot of other people
Tampaknya banyak orang yang juga
asked for the same day off too.
meminta hari cuti yang sama.
Right...
Benar...
And it also seems that rental reservation
Dan sepertinya pemesanan sewaan
of the binoculars and communication equipment
teropong dan peralatan komunikasi
for that day is full too.
untuk hari itu juga penuh.
Don't tell me that they're planning to keep an eye on us?
Jangan beritahu aku bahwa mereka berencana untuk mengawasi kita?
It sure sounds interesting.
Itu jelas terdengar menarik.
Then, shall we go to Tropical Marine Land too!
Maka, haruskah kita pergi ke Tropical Marine Land juga?
Let's go!
Ayo!
You know what?
Kau tahu?
I'm just going out with Officer Takagi
Aku hanya pergi dengan Petugas Takagi
because I want to show him my appreciation for helping me before!
karena aku ingin menunjukkan rasa terima kasihku karena telah membantuku!
So, it's not a date!
Jadi, itu bukan kencan!
Really?
Benarkah?
That's hard to believe.
Itu sulit dipercaya.
I'm telling you it's true and I'm not lying.
Aku memberitahumu itu benar dan aku tidak berbohong.
Believe me.
Percaya aku.
And? You're just going to sit back
Dan? Kau hanya akan duduk
and watch this all take place, Inspector Shiratori?
dan menyaksikan ini semua terjadi, Inspektur Shiratori?
Oh, no.
Oh, tidak.
I'm not going to wave a white flag
Aku tidak akan melambaikan bendera putih
just because she refused to marry me.
hanya karena dia menolak untuk menikahiku.
They still call each other very formally.
Mereka masih saling memanggil dengan resmi.
There's still room for me to try for her.
Masih ada ruang bagiku untuk berusaha mendapatkan dia.
Besides, as far as this stakeout is concerned,
Di samping itu, berkaitan dengan pengintaian ini,
I'm the one in charge.
akulah yang berwenang.
Is that right?
Apa itu benar.
-Date... -Date...
-Kencan... -Kencan...
Hey, Yumi. Help me out here, will you?
Hei, Yumi. Bantu aku di sini, ya?
Give it your best shot!
Berikan yang terbaik!
Oh, my. Talk of the devil, look who's here.
Oh yang dibicarakan datang, lihat siapa di sini.
You idiot.
Dasar bodoh.
Showing up at a time like this.
Muncul pada saat seperti ini.
Mr. Matsuda.
Tn. Matsuda.
It's Officer Takagi!
Itu Petugas Takagi!
You're not hiding under your disguise at all!
Kau sama sekali tidak menyamar!
You've figured me out after all.
Kau mendapatiku.
I had no idea that you guys would be here, though.
Aku tidak tahu bahwa kalian akan berada di sini.
But all three police officers were surprised!
Tapi, ketiga petugas polisi itu terkejut!
Really?
Benarkah?
Yes. Sort of.
Ya. Semacamnya.
How about you, Ms. Sato?
Bagaimana denganmu, Nn. Sato?
Don't you think I disguised myself quite well?
Bukankah menurutmu aku menyamar dengan cukup baik?
Ms. Sato?
Nn. Sato?
Inspector Megure gave you instructions saying that
Inspektur Megure memberimu instruksi
you don't have to disguise yourself, didn't he?
bahwa kau tidak harus menyamar, bukan?
Oh, yes.
Oh, ya.
But, I thought I should anyway.
Tapi, kupikir aku harus melakukannya.
Then, why do you come dressed like that?
Lalu, kenapa kau datang berpakaian seperti itu?
I... I'm sorry.
Maaf... Maafkan aku.
Now that you know, get rid of that disguise right away
Sekarang kau sudah tahu, singkirkan penyamaran itu
and go back to your post!
dan kembali ke posmu!
Understand?
Mengerti?
Okay.
Baik.
I wonder if I did something I shouldn't have.
Aku penasaran jika aku melakukan sesuatu yang tidak seharusnya.
Nope. You just kind of resembled him.
Tidak. Kau hanya mirip dengannya.
The you just a while ago.
Kau pada beberapa saat lalu.
Him?
Dia?
The officer who was employed for only seven days
Petugas yang ditugaskan hanya untuk tujuh hari
at First Investigation Division
pada Divisi Satu Penyelidikan
before you came to headquarters.
sebelum kau datang ke markas.
Hide!
Hide!
-Naoki! -Naoki!
-Naoki! -Naoki!
The car that Hide is in seems to have come!
Mobil yang membawa Hide sepertinya sudah datang!
Let's force ourselves to the front and take a video of him!
Mari kita terobos ke depan dan mengambil video dirinya!
But since I've been taping from a while ago,
Tapi karena aku sudah merekam dari beberapa waktu lalu,
I don't think there's much tape left already.
kurasa tidak ada banyak tape yang tersisa.
You mean you didn't bring any spare tape?
Maksudmu kau tidak membawa tape cadangan?
I brought it!
Aku membawanya!
Then, insert it and let's get on with it!
Maka, masukkan itu dan ayo kita teruskan!
Okay.
Baik.
Come on! Hurry!
Ayo! Cepat!
Please wait.
Tolong tunggu.
I wonder if everything's going to be okay.
Aku penasaran apa semuanya akan baik-baik saja.
You received an odd fax saying that
Kau menerima fax aneh yang mengatakan
something was going to happen at this parade, didn't you?
bahwa sesuatu akan terjadi di parade ini, bukan?
Yes.
Ya.
But it seems to have been a prank after all.
Tapi tampaknya itu adalah kelakar.
By the way, what are you doing here, Yumi?
Ngomong-ngomong, apa yang sedang kau lakukan di sini, Yumi?
I've come to back up giving tickets for illegal parking!
Aku datang untuk membantu memberikan tileng untuk parkir ilegal!
There seems to be a lot of people
Tampaknya ada banyak orang
parked their cars all over the street
yang memarkirkan mobil mereka di sepanjang jalan
in order to see the parade, so...
untuk melihat parade itu, jadi...
You better move your car quickly too, Officer Takagi!
Kau juga sebaiknya lekas pindahkan mobilmu, Petugas Takagi!
Or I'll have to give you a parking ticket!
Atau, aku akan memberimu tilang!
I'll move it right away.
Aku akan langsung memindahkannya.
Where are you, everybody?
Di mana kau, semuanya?
Excuse me, somebody...
Permisi, seseorang...
Hold on!
Tunggu!
Congratulations!
Selamat!
But aren't you a fan of Big Osaka?
Tapi, bukankah kau penggemar berat Tim Big Osaka?
It's a wonder you came to watch this parade.
Aneh kau datang untuk menyaksikan parade ini.
I came to place a curse
Aku datang untuk mengutuk
that they won't win next year.
bahwa mereka tidak akan menang tahun depan.
Hey, where were you?
Hei, di mana kau?
You've got to film it quick
Kau harus merekam dengan cepat
or the car's going to leave!
atau mobilnya akan pergi!
Well, the thing is...
Yah, masalahnya...
The key...
Kunci...
There.
Di sana.
Oh, boy.
Astaga.
It's not my day today.
Hari ini bukan hariku.
What? Somebody took your video camera?
Apa? Seseorang mengambil kamera videomu?
Yes. Just a while ago, in the crowd.
Ya. Beberapa waktu lalu, di keramaian.
What is this?
Apa ini?
"Unknown number."
"Nomor tidak dikenal."
What happened?
Ada apa?
This is bad.
Astaga.
Cancel the parade immediately
Batalkan paradenya
and evacuate the people!
dan evakuasi orang-orang!
Yes, sir!
Ya, tuan!
What was that?
Apa itu tadi?
A bomb.
Sebuah bom.
It seems like a car blew up.
Sepertinya sebuah mobil meledak.
Isn't that car Officer Takagi's car?
Bukankah itu mobil Petugas Takagi?
Don't tell me that Officer Takagi...
Jangan beritahu aku bahwa Petugas Takagi...
It's possible.
Itu mungkin.
Because just a while ago, I saw somebody go over to that car
Karena beberapa saat lalu, aku melihat seseorang mendekati mobil itu
from the space between the crowds.
dari celah diantara keramaian.
Darn it!
Sial!
Hey, Conan!
Hei, Conan?
Inspector Shiratori!
Inspektur Shiratori!
Where's Officer Takagi?
Di mana Petugas Takagi?
It exploded
Itu meledak
just as he went over to the car to move it.
selagi dia masuk ke mobil untuk memindahkannya.
If he got caught in the explosion,
Jika dia terkena ledakan itu,
I doubt that he would make it.
aku ragu dia akan selamat.
Then, you mean that Officer Takagi...
Lalu, maksudmu Petugas Takagi...
Oh, no.
Oh, tidak.
That's only if the worst happens.
Itu hanya jika yang lebih buruk terjadi.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
I made it to safety by a hair's breadth,
Aku berhasil selamat,
so please don't talk like I didn't make it!
jadi tolong jangan bicara seolah aku tidak selamat!
Officer Takagi!
Petugas Takagi!
You're okay!
Kau baik-baik saja!
Yeah, somehow.
Ya, entah bagaimana.
I coincidentally found a paper bag
Aku secara tak sengaja menemukan kantong kertas
that wasn't under the car when I parked.
yang tidak ada di bawah mobil ketika aku parkir.
Just when I was about to return
Tepat ketika aku mau kembali
and consult with Inspector Shiratori that this may be a bomb...
dan konsultasi dengan Inspektur Shiratori bahwa ini mungkin sebuah bom...
The car exploded.
Mobil itu meledak.
It's amazing that you though the content
Luar biasa bahwa kau berpikir isi
inside the paper bag may have been a bomb.
di dalam kantong kertas itu mungkin sebuah bom.
Oh, that's because...
Oh, itu karena...
It's only natural.
Itu wajar.
I mentioned already
Aku sudah bilang tadi
that the fax that was received at headquarters
bahwa fax yang diterima di markas
resembled the one of a case
menyerupai salah satu kasus
that we were involved with previously, right?
yang melibatkan kami sebelumnya, bukan?
If the officer was briefed on the case failed to notice
Jika petugas yang diberi pengarahan soal kasus itu tidak menyadari
that it may have been a bomb, something is wrong.
bahwa itu mungkin saja bom, ada sesuatu yang aneh.
Talk about failing to notice, look at her.
Bicara tentang gagal untuk menyadari, lihatlah dia.
She still doesn't seem to realize that you're okay.
Dia tampaknya masih belum sadar bahwa kau baik-baik saja.
-Let's stop her! -Officer Sato?
-Ayo kita hentikan dia! -Petugas Sato?
Officer Takagi...
Petugas Takagi...
No, Sato! You won't make it!
Tidak, Sato! Kau takkan bisa!
It's dangerous, stay back!
Itu berbahaya, mundur!
But, he's still inside.
Tapi, dia masih di dalam.
He's still inside...
Dia masih di dalam...
He's inside!
Dia di dalam!
Hey, Miwako!
Hei, Miwako!
What do you think you're doing?
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
I... I'm trying to lift the car up and get him out.
Aku... aku berusaha untuk mengangkat mobilnya dan mengeluarkan dia.
Officer Takagi is fine. See?
Petugas Takagi baik-baik saja. Lihat?
Officer Sato?
Petugas Sato?
Aren't that burns on the palm of your hands!
Bukankah telapak tanganmu terbakar!
Hey, we've got to treat it right away!
Hei, kita harus langsung mengobatinya!
I guess so.
Kurasa begitu.
I'll let you take care of things from here then.
Aku akan membiarkanmu menanganinya dari sini.
Tears?
Air mata?
It seems that the one Officer Sato was trying to rescue was...
Tampaknya yang Petugas Sato coba selamatkan adalah...
Yes.
Ya.
Probably Officer Matsuda.
Mungkin Petugas Matsuda.
Officer Matsuda?
Petugas Matsuda?
The type of bomb is a plastic bomb!
Tipe bomnya adalah bom plastik!
The detonating device is not the timer type,
Perangkat peledaknya bukan tipe timer,
but wireless!
tapi nirkabel!
A cell phone or something was probably used to activate it.
Sebuah ponsel atau sesuatu yang mungkin digunakan untuk mengaktifkannya.
Then, don't tell me that...
Lalu, jangan beritahu aku bahwa...
Yes.
Ya.
The bomber was probably
Pengebom itu mungkin sedang
watching you approach the car from somewhere nearby,
melihat kau mendekati mobil itu dari suatu tempat di dekat sini
and pushed the switch of the detonation device.
dan menekan tombol perangkat peledaknya.
What?
Apa?
Right.
Benar.
Which means that although the type of bomb is not the same,
Yang artinya walaupun tipe bom yang digunakan tidak sama,
there's a high probability that
kemungkinan besar
the bomber is after the lives of the police force,
pengebomnya mengincar nyawa polisi,
just as was the case three years ago!
seperti kasus tiga tahun yang lalu!
So, all of you keep that in mind
Jadi, kalian semua ingat itu
and work with great care,
dan bekerja dengan hati-hati,
yet speedily to arrest the bomber.
namun cepat untuk menahan pengebom itu.
Excuse me.
Permisi.
What is it?
Ada apa?
The bomber could've been filmed in the video camera!
Pengembomnya mungkin terekam dalam kamera video itu!
Mitsuhiko was taking video all through right near the site.
Mitsuhiko sedang merekam di dekat tempat kejadian.
Really?
Benarkah?
Yes.
Ya.
Besides, somebody among the crowd,
Dan di samping itu, seseorang di antara kerumunan orang
who were watching the parade, stole the camera.
yang menyaksikan parade mencuri kamera itu.
-Yes. -The camera was stolen?
-Ya. -Kameranya dicuri?
Yes but the tape is fine!
Tapi tapenya baik-baik saja!
He inserted a new tape just before the camera was stolen
Dia memasukkan tape baru tepat sebelum kameranya dicuri
because he was running out of tape.
karena dia kehabisan tape.
The video camera's fine too!
Kamera videonya juga baik-baik saja!
It was thrown away
Itu dibuang
in a trash can of a nearby station with only the tape removed!
di tong sampah dekat stasiun hanya dengan tapenya yang diambil!
Which means the person who stole the camera,
Yang artinya, orang yang mencuri kamera itu
wanted the tape and not the camera, right?
menginginkan tape dan bukan kameranya?
The only ones who would do something like that
Satu-satunya orang yang akan mencuri kamera saat itu,
has to be a fervent fan of the Spirits
pastilah penggemar berat Spirits
that wanted the film of the parade
yang menginginkan film parade
or someone who didn't want to be taped,
atau seseorang yang tidak ingin terekam
like the bomber, right?
seperti pengebom itu, bukan?
We connected it to a large monitor
Kami menghubungkannya ke monitor besar
and looked through it but...
dan memeriksanya tapi.
It was mostly only Mitsuhiko's feet.
Sebagian besar hanya kaki Mitsuhiko.
I forgot that I kept the filming
Benar, aku lupa bahwa kameraku terus menyala
with the camera facing down.
dengan kamera menghadap ke bawah.
I can tell what you guys are talking about.
Aku bisa tahu apa yang kalian bicarakan.
But the scene cannot be seen on the tape.
Tapi, lokasi tak bisa terlihat dari rekaman itu.
Inspector Megure gave you instructions saying that
Inspektur Megure memberimu instruksi
you don't have to disguise yourself, didn't he?
bahwa kau tidak harus menyamar, bukan?
Who is this man?
Siapa pria ini?
I'm sorry, that's me.
Maaf, itu aku.
How come you taped this part okay?
Bagaimana bisa kau merekam bagian ini?
I'm sorry, I just happened to film it.
Maafkan aku, aku kebetulan merekamnya.
Hey, Officer Sato looks to be crying.
Hei, Petugas Sato sepertinya menangis.
Oh, no, well you see this is...
Oh, tidak, kau tahu ini adalah...
Somebody is behind you near the car.
Seseorang berada di belakangmu dekat mobil.
It looks like a passerby...
Sepertinya pejalan kaki...
Besides, at this distance
Di samping itu, pada jarak ini
it's hard to tell one person from the next.
sulit untuk membedakan orang.
Oh, no! The camera's face down again!
Oh, tidak! Kameranya menghadap ke bawah lagi!
And that's the end of the tape.
Dan itu adalah akhir dari rekamannya.
It seems that the scene
Sepertinya adegan
that we were expecting of the bomber placing the paper bag
yang kita harapkan ialah si pengebom meletakkan kantong kertas
under Officer Takagi's car was not filmed.
di bawah mobil Petugas Takagi tidak terekam.
Maybe something was filmed in the first part of the tape,
Mungkin sesuatu terekam di bagian awal rekaman
that among the crowd!
di antara keramaian!
Why don't we rewind the tape and look at it then?
Kenapa kita tidak memutar kembali rekamannya dan melihatnya!
Yes, this is Megure.
Ya, ini Megure.
What?
Apa?
Another bomb went off?
Bom lain meledak?
Yes.
Ya.
This time it was at the phone booth in front of Haido Park.
Kali ini berada di bilik telepon di depan Taman Haido.
Fortunately, nobody's been hurt, though.
Untungnya, tidak ada yang terluka.
From the type of bomb that was used,
Dari tipe bom yang digunakan,
it's most likely the same bomber.
kemungkinan besar pengebom yang sama.
Okay, got it.
Baik, mengerti.
Go on and continue investigations.
Teruskan dan lanjutkan penyelidikan.
Hey.
Hei.
What road is there to get
Jalan apa yang digunakan
from the first site of the explosion to the Haido Park?
dari lokasi ledakan pertama ke Taman Haido.
The road order of the parade of the Spirits!
Urutan jalan parade Spirits!
Which means that the bomber is not after us, the police,
Yang artinya pengebom itu tidak mengincar kita, polisi
but carried out an extremely heinous prank
tapi melakukan kelakar yang terlampau mengerikan
against the Tokyo Spirits.
terhadap Tokyo Spirits.
Officer Sato.
Petugas Sato.
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
How's your hands?
Bagaimana tanganmu?
I heard you got burns.
Aku dengar terbakar.
No problem. I can go!
Tidak masalah. Aku bisa pergi!
Okay, we've figured out what the bomber is after!
Baik, kita sudah tahu apa yang pelaku incar!
Moreover, he may have set bombs up elsewhere too!
Terlebih lagi, dia mungkin telah memasang bom di tempat lain juga!
Get all the officers nearby
Panggil semua petugas di dekat sini
and go to the front of the course of the parade,
dan pergilah ke depan parade,
and evacuate the people in the vicinity!
dan evakuasi semua orang-orang di sekitarnya!
Do what you can to take the suspect into custody,
Lakukan apa yang kau bisa untuk menahan tersangka,
then search for the bombs with all your might!
lalu cari bom-bom itu dengan segenap kemampuanmu!
-On the double! -Yes, sir!
-Lakukan dengan cepat! -Ya, pak!
Just in case, Shiratori,
Untuk berjaga-jaga, Shiratori,
will you contact the bomb disposal crew
bisakah kau hubungi penjinak bom
and have them stand by?
dan suruh mereka siaga!
Yes, sir!
Ya, pak!
Officer Takagi, I want you to stay back here
Dan Petugas Takagi, aku ingin kau tetap di sini
and keep checking the video.
dan terus memeriksa videonya.
If you find anything, contact me immediately!
Jika kau menemukan apapun, langsung hubungi aku!
But I want to go to the site too.
Tapi aku juga mau pergi ke tempat kejadian.
You can't. You wait back here.
Tidak. Kau tunggu di sini.
Officer Sato.
Petugas Sato.
And I'd like to have a word with you later.
Dan aku ingin bicara denganmu nanti.
Strange.
Aneh.
What is the culprit after anyway?
Apa yang pelakunya incar?
Pretending to be the bomber of three years ago,
Berpura-pura menjadi pengebom tiga tahun lalu,
sending fax to headquarters,
mengirim fax ke markas
and blowing up the car of the officer that is dispatched.
dan meledakkan mobil petugas yang ditugaskan.
But, soon afterwards,
Tapi, setelahnya,
the culprit blows up a phone booth
pelaku meledakkan bilik telepon
that has nothing to do with the police.
yang tidak ada kaitannya dengan polisi.
I wonder if it's really only a prank
Kira-kira apakah itu hanya lelucon
of bad taste towards the Spirits.
yang buruk yang ditujukan pada Spirits.
And, besides, this tape that Mitsuhiko took.
Dan, di samping itu, rekaman yang Mitsuhiko ambil ini.
Is something that will point out the bomber
Apa sesuatu yang menunjuk pengebomnya
really filmed on it?
benar-benar terekam?
If so,
Jika begitu,
what was filmed?
apa yang terekam?
"Next Episode" -Are you really watching it carefully?
"Episode Selanjutnya" -Apa kau benar-benar menontonnya?
I watched it three time already.
Aku sudah menontonnya tiga kali.
If you think that the crowd is suspicious,
Jika menurutmu keramaian itu mencurigakan,
everybody in the crowd looks suspicious
semua orang di keramaian itu tampak mencurigakan
and if you think nothing is suspicious,
dan jika kau pikir tidak ada yang mencurigakan,
nothing looks suspicious.
tidak ada yang tampak mencurigakan.
Maybe the culprit thought he was being filmed
Mungkin pelaku berpikir dia terekam
although nothing was filmed?
walau tidak ada yang terekam?
Nothing was filmed?
Tidak ada yang terekam.
I see!
Begitu!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Parade of Malice and Saints (Part 2)"
"Parade Kebencian dan Orang Suci (Bagian 2)"